Aby nechodila kovářova kobyla bosá. Vytvořil jsem pro sebe mou vlastní online prezentaci. Jsem veselý člověk, který miluje legraci. Aktivně se zajímám o umění, příčemž sám aktivně kreslím. Jsem fanouškem pop kultury a to zejména komiksů a animáků. Příliš si nepotrpím na formálnosti a upřednostňuji spíše přátelské neformální jednání. Vizuál webu jsem tedy zvolil, tak aby se v něm tyto věci odráželi. Nechtěl jsem studený minimalismus hodný CEO nadnárodního korporátu. Chtěl jsem vesele působící web na kterém si budou návštěvníci připadat jako při prohlížení komiksu.
Jedná se o mou první "složitější" aplikaci dělanou v React.js na které jsem si poprvé zkoušel věci jako Code Splitting, Lazy Loading, Conditional Rendering, práci s Axios a další...