Měl jsem tu čest vytvořit pro město Hukvaldy naučnou stezsku věnovanou tamnímu rodákovi Leoši Janáčkovi.
Na trase dlouhé 8,2 kilometrů čeká návštěvníky 13 informačních tabulí, 4 rozhledové tabule a 2 akustické prvky. V Informačním centru města Hukvaldy si mohou návštěvníci vyzvednout letáček s mapou a popisem trasy.
V rámci toho projektu jsem měl na starost kompletní tvorbu informačních a rozhledových tabulí včetně kreslených prvků. Veškeré ilustrace, které tedy najdete na tabulích jsou rovněž mé práce. Jednotlivé tabule bylo třeba tématicky sladit s místem ve kterém budou umístěny, ale celá kolekce tabulí musela ladit jedna s druhou. Jako velká výzva se ukázalo zpracování velkého množství textů, které bylo třeba na poměrně malou tabuli vměstnat.
Mohu říct, že toto je jedna z mých oblíbených zákazek na kterou jsem hrdý a na jejíž realizaci rád vzpomínám.