S firmou Zmrzka & Rolka (dnes už Jacob's Donuts) jsem spolupracoval skoro tři roky. Jedná se o firmu, která zaměřuje na dezerty. Začinali jako foodtruck před obchodními domy v Ostravě a nyní mají 4 kamenné pobočky (Havířov, Karviná, Ostrava-Poruba a Moravská Ostrava)
V rámci naší spolupráce jsem pro ně měl možnost zpracovat poměrně široké spektrum zadání. Od vytvoření loga, návrh kelímků na zmrzlinu, návrh kelímků na kávu, menu, grafika pro sociální sítě, reklamní polepy foodtrucků a poboček, atd...